喜爱小米，从初中到现在。
小米1–小米4C–小米Max–小米5X–小米8–红米note–红米note3–红米2A
客服妹妹，能不能回一句？ 
非常喜欢不错不错看我拍的照片怎么样？ 
还不错，用着很熟悉。希望自己能克制住自己，法考考研，少玩手机 
拍照不错，不知道客服妹子让不让撩？ 
还没用，但是外观啊，手感都挺好的。客服小姐姐或是帅哥送首诗呗，让我接下来的八月份运气爆棚。ee 
从2012年到2018年，我是看着小米长大的！客服妹子可否嫁给我？我吃鸡贼6 
还差一个6s plus和一个note 4X和一个mix2没在这个账号，作为一个小米粉钟情于米，挚爱于米，依赖于米，对于此客服小姐姐你有什么看法，是不是可以给我个机会表白于你，哈哈哈 
终于买到小米8了!听说小米客服超级厉害的呢，我想要藏头诗“张虎我爱你” 
客服妹妹，夜太美，可以少了佳人。 
已到手，外观手感都很不错，但是不知道可不可以请客服小姐姐写首诗助助兴呢 
手感很赞；人脸解锁速度；，续航很给力；王者，吃鸡无压力 
完美的外形，强悍性能，无语能比，女朋友非常喜欢，从5X到8的喜欢的爱不释手！求客服小姐姐来首藏头诗，我爱马露 
手机一回来老婆就看见了，虎视眈眈看着我 
能召唤到客服小姐姐吗？ 
好好好好啊 喜欢这个像素 满意 
左手拿着小米8，右手拿着小米MIX2S，感觉整个世界都是我的 
好评是不可能给好评的，这輩子都不可能给好评的，客服 又不理我，小姐姐又不撩我，只能当下坏人维持生活啦， 米8还是不错滴！！ 
拍照如何，点评一下，自从用了米8，美图已经被我遗弃在角落里了。 
真的好看  爱上它了 
请问为什么手机这么垃圾，同样的配置，同样的黑科技，人家卖4000多，你们卖2000多。Why？
超爱小米(๑>؂<๑） 
都说客服妹子有才，随便来个自己赞美自己的一段话吧。抠脚大汉就不要回了 
时隔一月再次收到我的小米8，客服小fairy可否，给我提首诗，我爱兰攸！